(Desculpe a maçã)
A reinvenção do homem
Daí que isto pareça obscuro
Desculpe a maçada
Empenhar-se no esforço
Rozando con su hocico la falda de Alençón,
a loiro cabeçudo», y fue muy poco edificante
as relações enigmáticas
da humana condição,
de hesitação.
desculpe a maçã.
dizis aulas çun árvulis
ea descida forçosa,
l'etranger nous demande le garçon maudit.
mesmo da inútil criação,
nos traços de um labirinto.
numa história em mudança
sem salvação apenas.
y, como Çakia-Muni lo aconseja
«¡Agradeço a sua encommenda
Ángeles de alto viçio,
